üheksa aastat tagasi
Väljas kallab nagu oavarrest!
Loodan, et nad jõuavad kenasti tagasi.
Ettevaatust! Andy tuleb!
Andy, õhtusöök on valmis!
Jaa! Mul on hundiisu!
Ära unusta käsi pesta!
Olgu, ema!
-Kas näed teda?
-Ei.
Noh, temaga on ühel pool.
Ta jääb igavesti kadunuks!
Jessie. Buzz. Vedru. Molly tuppa.
Teised jäävad siia.
-Bo!
-Olukord?
Kadunud mänguasi. Aias.
Billy. Kits. Gruff. Ruloo üles.
Neil on nimed?
Sa ei öelnudki mulle.
Sa pole küsinud.
Kus ta on?
Seal!
Kuidas me temani jõuame?
Operatsioon "Tõmba mänguasja"!
-Vedru!
-Saab tehtud, Woody!
Barbied!
Läks!
Taskulamp.
Pea vastu, R. C.!
Vedru ei ulata kaugemale!
Kui ilus.
Nii tore on, et see vana lamp
saab endale hea kodu.
Ostsime selle, kui Molly alles beebi oli.
Molly, tahad sa ikka selle ära anda?
Jah, ma ei taha seda enam.
Aitäh.
Kus Woody on?
Jah, tere. Jätsin vist võtmed maha.
-Woody.
-Kähku!
Hiilime põõsasse, enne kui ta tagasi tuleb.
Woody, pole midagi.
Mida? Ei! Ei. Sa ei tohi minna.
-Andy jaoks on parim, et...
-Woody.
Ma pole Andy mänguasi.
Mida?
On järgmise lapse aeg.
Ja aitäh veelkord kõige eest.
Olen väga tänulik.
Võtke heaks. Tore, et kõik hästi läks.
Tead, lapsed kaotavad iga päev mänguasju.
Vahel unustatakse need õue...
või pannakse valesse kasti.
Ja siis see kast viiakse ära.
Ema, kus Woody on?
Andy! Tule tuppa!
Ma ei leia Woodyt!
Head õhtut teile!
Head aega. Sõitke ettevaatlikult.
Seal sa oledki.
Ema, ma leidsin ta üles!
Tore. Tule nüüd tuppa.
Olen su sõber ma
Käed taeva poole!
Su sõber olen ma
-Ratsuta aga, kauboi! Yee-how!
-Kui sul ees on raske tee
-Mu saapa sees on madu.
-Ja kui koduigatsus
sul põue poeb
Mis sulle ütlesin, kas meenub siis see
-Poiss, olen su sõber ma
-Lõpmatusse ja edasi veel!
Jah, olen su sõber ma
Minu kauboi!
Kui mõni kutt minust targem sulle näib
Ja suurem ja tugevam
Woody, läksime!
Siiski
Mitte keegi, kogu hingest, nii öelda saa
Sina oled minu lemmik paarimees!
LELULUGU 4
Sind armastan, poiss
Nii aastad mööduvad
Sõbraks jään sulle ma
Käed taeva poole!
See on me saatus, küll näed sa
Nad pääsesid põgenema
ja suunduvad otse meie poole!
Olen su sõber ma
-Täiskäik edasi! Jee!
-Olen su sõber ma
Olen su sõber ma
Siin kisub palavaks!
-Kus mu kõrv on?
-Sa tallad mu jala peal!
-Kuule, ära trügi!
-Vabandust!
-Kas võiksid veidi koomale võtta?
-See oli minu sarv.
Lõpmatusse ja edasi veel!
Ma tean, et see olid sina, Kartulpea.
Kuulake kõik.
Mõtlesin, et ma ütlesin teile,
et kui ema niiviisi kähku
magamistuba koristab,
siis on kappipanekut oodata.
Kui kaua veel?
Möirga tasakesi, Rex.
Hinga sügavalt, Jessie.
Rahu nüüd, Vedru. Istu. Tubli poiss!
Šerif, kas pean muretsema?
Ei. Minu omad on veteranid.
Nad peavad vastu.
Tore. Hoia neid rahulikuna,
kuni midagi kuuleme.
Jah, proua.
Mis tunne sul tänase suhtes on?
Hea. Jah, hea.
Kõik on hästi.
Hästi.
Läheb lahti! Bonnie sai
hommikusöögiga ühele poole!
-Kohe saab.
-Kas kuulete?
Kohe saab.
Keerake üles, kui on keerata.
Tehke patareid puhtaks, liigesed lahti...
Aitäh, Woody. Saan hakkama.
Jah, vabandust.
Sul on õigus.
Linn on avatud!
Tere, linnapea!
Pankur!
Tere, jäätisemüüja!
Tere, kübarapoe omanik!
Postimees!
Ja šerif!
Olgu. Nägemist, mänguasjad!
Yee-how! Šerif Jessie!
Nõõ, Suursilm!
Nad läksid sinnapoole!
Järele neile!
Milline ilus kübarapood!
Teil on nii palju kübaraid...
Ohhoo. Nad mängivad kübarapoodi.
Millal meie viimati seda mängida saime?
Mäletate, kui ta "kodu" mängis?
"Kodu" meeldis mulle.
Olid need vast ajad.
See oli lihtne. Tegid maja,
elasid selles, ja valmis.
See on kolmas kord sel nädalal,
kui sind ei valitud.
Ma ei tea. Ma ei pea arvestust.
Sul polegi vaja.
-Ma teen seda sinu eest.
-Hüva, saan aru.
Seda pole ammu juhtunud.
No näe. Saidki oma esimese tolmujänku.
Oi, kui nunnu.
Mis sa sellele nimeks paned?
Kuidas oleks Tolmukesega?
-Francis!
-Harry!
-Karen!
-Udupall!
-LeBron?
-Ei, Kohevake.
-Aga näiteks Thumper?
-Veerpõõsas!
"Veerpõõsas".
Oi, see on hea.
Ta on kauboi, nii
et see on täitsa loogiline.
Nii palju valikuid.
Kohe ei suuda valida!
Bonnie? Mida sa teed?
Me peame minema.
Sa ei taha ju oma
lasteaia tutvustusele hiljaks jääda, ega?
Aga ma ei taha minna.
Me ju rääkisime sellest.
Me kohtume su õpetajatega,
näeme sinu klassi...
Kas ma võin mänguasja kaasa võtta?
Mänguasjad ei käi koolis, reegel on selline.
Paigal! Ärge liigutage!
Bonnie unustab alati midagi maha.
Ta tuleb kohe tagasi.
See käib sinu kohta ka, Seakints.
Aga see on raha!
Kõik korras, Woody?
Küll ta järgmine kord valib sind jälle.
Jäta, kõik on korras. Ole mureta.
Kuule, Woody. Võta.
Aitäh, Jessie.
Me oleme su jaoks olemas, semu.
-Ma ei taha pagarit mängida.
-Okaspüks.
Ma olen sündinud
kübarapoe omanikku mängima!
Olgu, Okaspüks, tagasi pagariärisse.
Vabandust, Dolly?
Woody, kas sa ei
näe, et ma ähvardan kõiki?
-Mine tagasi kappi.
-Jah, ma tean. Lihtsalt...
Ma olen Bonnie pärast mures.
Üks mänguasi peaks temaga kaasa minema.
Kas sa ta isa ei kuulnud?
Tood veel Bonniele pahandusi.
Jah, aga lasteaed on nii teistmoodi.
See võib lapse jaoks
liiga emotsionaalne olla.
Sõbra kaasavõtmine võib tõsiselt aidata.
Mäletan Andyt,
ma käisin temaga koolis kaasas...
Kahju, Woody, ma ei tahaks end korrata,
aga Bonnie pole Andy.
Ei, ei, muidugi, ma saan aru.
Aga kui sa vaid...
Kohtadele, kõik!
Bonnie?
Mida sa seal teed?
Tule nüüd, me peame minema.
Nii juba läheb, mu suur tüdruk.
Tule nüüd. Me peame kiirustama.
Ära oma seljakotti unusta.
Sul saab nii lõbus olema.
Olgu. Mida sa nüüd rääkisidki, Woody?
Woody?
Olemegi kohal.
TERE TULEMAST
TUTVUSTUSPÄEVALE
Bonnie, kullake, kõik läheb hästi.
Tere! Kas sa oled Bonnie?
Minu nimi on preili Wendy.
Mina olen sinu õpetaja lasteaias.
Meil on üks eriline koht,
kuhu sa võid oma seljakoti panna.
Kas tahad näha?
Aga palun, Bonnie.
Ainult sinu jaoks.
Nii, klass, otsime endale laua ääres koha,
et saaksime käsitööga alustada.
Esimesel koolipäeval
on teil pliiatsite jaoks kohta vaja.
Nii et täna teeme me pliiatsitopse.
Võtke nüüd kõik üks tops,
ja siis kasutame kunstitarbeid,
et seda kaunistada.
Tere.
Bonnie. See on nii nutikas.
"Tere, mina olen Kahvel.
Meeldiv teiega kohtuda!"
Tere, Kahvel, meeldiv sinuga ka kohtuda.
Ma olen preili Wendy.
Ema! Isa! Vaadake, mille mina tegin!
Ta nimi on Kahvel!
See on nii lahe!
Ma lõpetasin lasteaia!
Ei. See oli kõigest tutvumispäev.
Aga kuna sa olid nii vapper tüdruk,
siis on meil sulle üllatus.
Mis see on?
Kuna kool algab alles nädala pärast,
siis läheme me reisima!
-Kas ma võin Kahvli kaasa võtta?
-Aga muidugi!
Jee!
Ja nemad ütlesid, et ma ei tohiks
koos Bonniega kooli minna.
Meil on see lasteaia värk kontrolli all, eks?
Ei suuda uskuda, et ma räägin luhvliga.
Tere, mänguasjad!
Nägemist, mänguasjad!
-Ta käiski lasteaias!
-Ma teadsin seda.
-Ei, kuulake...
-Üritad Bonniele pahandusi tuua või?
Ei, muidugi mitte!
Sind oleks võidud konfiskeerida.
-Mida see tähendab?
-Ära võtta.
-Ei!
-Või midagi hullemat.
Sa oleksid võinud kaduma minna!
Ei, kuulake nüüd.
Bonniel oli koolis hea päev,
ja me läheme reisima.
-Reisima?
-Puhkus!
Yee-how!
Aga siis juhtus midagi väga imelikku.
Bonnie tegi tunnis sõbra.
-On vast laps.
-Ta leiab juba sõpru.
Ei. Ta tegi sõna otseses mõttes uue sõbra.
Kuule, kõik on korras.
Tule välja. Just nii.
Tule nüüd, vaat nii.
Tule nüüd, aitame su sealt välja.
Sa saad hakkama.
Tubli.
Kõik, see on Kahvel!
-Oh sa jeerum!
-Vaadake seda!
Vaadake, kui pikad käed tal on!
-Rämps?
-Ei.
Ei, mänguasjad.
Need on kõik mänguasjad.
-Rämps?
-Ei, ei.
See on rämps.
Need on su sõbrad.
Tere!
Rämps!
-Ei, kõik on korras.
-Rämps!
Woody, mul on üks küsimus.
Tegelikult mitte vaid üks,
mul on need kõik.
Mul on kõik küsimused.
Miks ta tahab rämpsu hulka minna?
-Sest ta on rämpsust tehtud.
-Rämps!
Tean, et see on veidi kummaline,
aga peate mind usaldama.
Rämps?
Kahvel on praegu Bonnie jaoks
kõige tähtsam mänguasi.
Tähtsam?
Ta on luhvel.
Jah. Ma tean, aga see luhvel...
see mänguasi on Bonnie jaoks tähtis,
et ta lasteaiaga ära harjuks.
Woody, kas sa ei võta seda kõike
veidi liiga dramaatiliselt?
Tean, et see on kõigi jaoks uus,
aga te peaksite nägema,
kui tähtis see väikemees Bonnie jaoks on.
Kui ta hakkas temaga mängima,
siis tal oli nii hiiglaslik naeratus näol.
Kui te oleks vaid seda näinud.
Bonnie oli väga endast väljas,
aga kui ta Kahvli valmis sai,
siis see kõik muutus jalapealt.
Woody?
Üks hetk, Jessie.
Nii et me peame kõik vaatama,
et temaga midagi ei juhtuks.
Temaga juhtus midagi.
Liumäed ja redelid!
Rämps.
-Ei, ei!
-Ei!
Sa oled nüüd mänguasi, Kahvel! Tule!
Lõpeta ära!
-Kuule! Ei! Tule nüüd!
-Rämps!
Rämps!
Ma pean teda siis vist valvama,
kuni ta toaga ära harjub.
Kahvel?
Kus sa oled, Kahvel?
Seal sa oledki!
Mõtlesin, et olen su ära kaotanud, narrike.
Ei, ei. Suur tüdruk hirmus!
Nagu ma ka enne ütlesin,
Bonnie ei ole hirmus.
Ta armastab sind, ja sa pead...
Kahvel?
Bonnie!
Läksime!
Tõuse ja sära!
Kes tahab reisima minna?
Mina! Ma võtan Dolly ja Tulika...
ja Kahvli ja...
Kahvel? Kus sa oled?
-Ta peab siin kusagil olema.
-Kahvel?
Kahvel!
Tule! Sööme hommikust ja asume teele!
Läksime, Kahvel!
Temaga on parasjagu tegemist, Woody.
Kas vajad temaga reisil abi?
Ei, ei. Ma saan hakkama.
Passime lihtsalt autosuvilas.
Ta ei jõua kaugele.
Ma saan hakkama.
Ma ei luba
Sul end lihtsalt ära visata
-Ma ei luba
Kas sa'i taha näha Päikest tõusmas taeva?
Ei, ei!
Kas sa'i taha näha Päikest loojumas?
Kas sa'i näe, kuis Plikatirts sind armastab?
Kui lahkud sa
Jaa!
Siis murdub ta
-Ma ei luba
Sul end lihtsalt ära visata
Ei, ei!
Ei!
Poiss, mul tundub,
et sa eal ei suuda kätte võtta end
Ma ei hakka kõike üle rääkima
Kui homne tuleb,
pead ise leidma pääsetee
Ah mis siin räägin ma
Kui mind ei kuula sa
-Ma ei luba
-Rämps, siit ma tulen!
-Sul end lihtsalt ära visata
Tule nüüd.
Ma ei luba
Sul end lihtsalt ära visata
Ma ei taha mänguasi olla!
-Ma ei luba
Sul end lihtsalt ära visata
Hei, semu.
Hei, Buzz.
Saad hakkama?
Ma ei tea, Buzz.
Tean, et sind polnud siis,
kui Andy väike oli,
aga ma ei mäleta,
et elu oleks nii raske olnud.
Tahad, et võtan järgmise valvekorra?
Ma hoian Kahvlil silma peal.
Ei. Ma pean seda tegema.
See pisike hääl minu sees ei jätaks
mind iial rahule, kui alla annaksin.
Kes see sinu arust on?
Kes?
See hääl sinu sees.
Kes see sinu arust on?
Mina.
Tead küll, mu südametunnistus?
See osa sinust, mis ütleb sulle asju?
Mida sa päriselt mõtled?
Paeluv.
Nii et su sisemine hääl annab sulle nõu.
Mis on?
See on salajane ülesanne
kaardistamata alal. Läksime!
Kus Kahvel on?
Oi ei. Kahvel!
Kahvel!
Ma pole mänguasi!
Ma olen luhvel.
Ole tasa!
Mind tehti supi, salati jaoks...
võib-olla tšilli, ja siis rämps.
Ma olen praht!
Vabadus!
Seakints, millal me järgmine peatus on?
8,56 km, siia-sinna.
Sellega saan hakkama.
Saame autosuvilate pargis kokku.
Woody, oota nüüd. Woody!
Kahvel!
Kahvel, kus sa oled?
-Kanna mind?
-Ei.
Miks ma pean mänguasi olema?
Sest sinu pulkade alla
on Bonnie nimi kirjutatud.
Miks minu pulkade alla
on Bonnie nimi kirjutatud?
Sest ta...
Kuule, ta mängib sinuga kogu aeg, eks?
Jah.
Ja kelle kõrval ta igal öösel magab?
See suur valge kohev asjandus?
Ei, mitte tema padi.
Sina.
Olgu, Kahvel.
Sa pead ju ometi mõistma,
kui palju sul praegu vedanud on.
Sa oled Bonnie mänguasi.
Sa aitad luua õnnelikke mälestusi,
mis kestavad kogu ta ülejäänud elu.
Ah? Mida?
Olgu. Teen seda Bonnie pärast.
Sa teed seda Bonnie pärast.
Meeldib see sulle või ei,
aga sa oled mänguasi.
Ehk sulle ei meeldi see olla,
aga sa oled seda sellegipoolest.
Mis tähendab, et sa oled
Andy jaoks olemas, kui ta...
Kes see Andy on?
Ma mõtlesin Bonniet.
Sa pead Bonnie jaoks olemas olema.
See on sinu töö.
Aga mis sinu töö on?
Praegu pean vaatama,
et sina enda tööd teeksid.
-Kanna mind?
-Ei!
Kes on Andy?
Andy oli mu teine laps.
Sul oli teine laps?
Jah.
Pikka aega.
Ja see oli üsna tore.
Mina olin tema lemmikmänguasi.
Toa eest hoolitsemine oli minu töö.
Kõiki mänguasju juhtida...
Ta arvas, et Andy tuba oli planeet?
No see on alles veider.
Eks!
Ma arvasin sama, kui ta välja ilmus.
Jah. No kuidas see ei saaks tüütu olla?
-Tänan!
-Tõsiselt, see on...
Siis sa vaatad, kuidas nad
suureks kasvavad ja täiskasvanuks saavad.
Ja siis nad lahkuvad.
Nad lähevad ära
ja teevad asju, mida sa ei näegi.
Ära valesti aru saa,
sul on ikkagi hea tunne.
Aga siis leiad end kuidagi,
pärast kõiki neid aastaid...
kapis istumas, ja tunned end...
Kasutuna?
Jah.
Su eesmärk on täidetud?
Just nimelt.
Woody, ma tean, mis sul viga on.
Tead või?
Sa oled just nagu mina.
Rämps!
Mis värk sul selle rämpsuga on?
-See on soe.
-Öäkk.
-See on hubane.
-Ju vist.
Ja turvaline!
Just nagu keegi sosistaks
sulle kõrva: "Kõik saab korda."
Kahvel, just nimelt.
Bonnie tunneb end nii,
kui ta sinuga koos on.
-Tunneb või?
-Jah!
Oota nüüd.
-Tahad öelda, et ta peab mind soojaks?
-Jep.
-Ja hubaseks?
-Nojah.
Ja vahel nagu veidi lödiks?
Seda ka. Jah.
Nüüd saan pihta.
Ma olen Bonnie rämps.
Jah! Oot, mida?
Ma olen Bonnie rämps!
Ei, mitte just seda.
Tal on vist minuta täitsa jube olla.
Me peame minema, ta vajab mind!
Jah...
Bonnie, ma tulen!
Kahvel, pea hoogu! Kahvel!
Kahvel!
KARNEVALIPÄEVAD
ANTIIK
Kahvel, vaata.
Bonnie on sealsamas.
Kähku!
Woody?
Bo?
Kas me ei lähegi Bonnie juurde?
Jah, tean. Aga mu sõber võib seal olla.
Sõber?
Sõber...
Noh, sõber on...
Sõber on nagu sina ja mina.
Rämps?
Rämps, nagu... Jah.
Ja ma olen mures,
et ta võib eksinud olla.
Aga Woody, Bonnie on sealsamas.
Jah, me viime su enne
ta ülesärkamist tagasi. Tule nüüd.
Vabandust, OLEME SULETUD
ANTIIGIPOOD TEINE VÕIMALUS
Bo?
Bo.
Bo, Bo, Bo...
-Bo?
Kas võime nüüd tagasi Bonnie juurde minna?
Ma ei näe su sõpra.
Jah, olgu.
Teda pole siin.
Tule, läksime.
Kas see on Bo?
Hei, terekest!
No tere.
Vabandust, et tülitame, aga...
Te ei tülita kohe üldse mitte.
Me tegime lihtsalt mu hommikust jalutuskäiku.
Ja ennäe...
me kohtasime teid!
Minu nimi on Gabby Gabby.
Ja see on mu väga hea sõber Benson.
Woody. Meeldiv kohtuda.
Meeldiv sinuga ka kohtuda, Woody.
Ja sina oled...?
See on Kahvel.
Ma olen rämps.
Meie laps valmistas ta.
Laps? Siinsetel mänguasjadel pole lapsi.
Kas te olete eksinud?
Eksinud? Ei.
Aga me otsime kadunud mänguasja.
Ta on kuju. Oli selle lambiga koos,
mis akna peal on?
Nimi on Bo Peep?
Bo Peep?
Oojaa, ma tean Bo'd.
Tead või?
Hüpake aga sisse.
Me viime teid tema juurde.
Te ei pea seda tegema.
Noh, olgu.
Benson, ole meie uute sõpradega ettevaatlik.
On vast teenindus.
Aitäh abi eest.
Ma pole Bo'd aastaid näinud.
Kas tohin küsida, millal sind valmistati?
Mind?
Pole kindel. 50ndate lõpus?
Mind ka!
Huvitav, kas meid tehti samas tehases.
Kas see poleks alles midagi?
Pean ütlema, et oled üsna heas seisundis.
Ma püüan aktiivne olla.
Ja vaata, sul on häälekast, nagu minulgi.
Benson, näita talle.
See pole nüüd küll vajalik.
Ma olen Gabby Gabby ja ma armastan sind.
Oi, selle pead küll korda tegema.
Minu plaat on terve.
Aga häälekast on katki.
Kas sinu oma töötab veel?
Kuule!
Mu saapa sees on madu!
Kuulake vaid! Näita aga ette.
Vean kihla, et see on sama tüüpi.
Ei, aitäh, minu oma on sisse õmmeldud.
Kas Bo on ka siin kusagil?
Sest me peame...
Pood tehakse lahti.
Ärge muretsege, me viime teid paika,
kus keegi meid ei näe.
Oi ei. Me ei saa siia jääda.
Muidugi saate.
Me peame minema.
Te ei saa veel lahkuda.
Sul on see, mida ma vajan.
Kohe seal sees.
-Tõid lambi järgmisel päeval tagasi.
-Te teete nalja!
Ema, kas võime nüüd parki minna?
Harmony!
Pidage ta palun kinni.
Mis toimub?
Eluga! Läksime!
Ta tuleb! Ma näen teda!
Kahvel? Me peame siit...
Woody!
Tahaksin teie kambaga ühineda.
Aga enne laulan ühe väikese laulu.
Vanaema, vaata, mille ma leidsin!
-Kas võin selle parki viia?
-Ikka.
Ema, ta on poest piisavalt mänguasju saanud.
Oh, sellest pole midagi.
Keegi ei osta nagunii mänguasju.
Aitäh, vanaema!
Yee-how!
Ema, kas võime lõbustusparki minna?
Me läheme parki. Äkki hiljem, kullake.
Kas Woodyt on näha?
Ma ei näe teda!
Äkki oleksime pidanud kahvli panema.
Lusikas on ohutum.
Kahvel?
Kus Kahvel on?
Ema! Isa!
-Mis viga on, kullake?
-Kas kõik on korras?
Ma ei leia Kahvlit üles!
Ta on kadunud!
Bonnie, kõik saab korda.
Ta on kindlasti siin kusagil.
Kui sa teda üles ei leia,
võid lihtsalt uue teha.
Ei! On vaid üksainus Kahvel!
Lähme otsime väljast.
Äkki ta kukkus kuhugi maha.
Vaene Bonnie.
Me leiame ta üles, eks?
Me peame ta üles otsima, ema.
Ta vajab mind.
Woodyl oli õigus.
Me oleksime pidanud kõik söögiriista valvama.
Miks Woody veel tagasi pole?
Arvate, et ta eksis ära?
-Buzz, mida me teeme?
-Mida me teeme, Buzz?
Buzz, mida me teeme? Mida me teeme, Buzz?
Mida me teeme, Buzz? Buzz!
-Buzz.
-Mida Woody teeks?
Hüppaks liikuvast sõidukist välja.
Mida Woody teeks?
See on salajane ülesanne
kaardistamata alal. Läksime!
Ma pean vist minema.
-Kuhu?
-Kuhu sa lähed? Miks?
-Kas peaksime kõik minema? Kas läheme?
-Ja mis siis?
Pole aega selgitada!
Rünnakule!
-Oi ei!
-Buzz!
Miks kõik muudkui aknast välja hüppavad?
Woodyt ja Kahvlit nähti viimati maanteel.
Aga kus see maantee on?
Meil on vaid ragulkamanööver!
Täiskäik edasi!
Tänud, sisemine hääl!
Maantee!
Juba tulen, Woody!
Änksa.
Hei! Astuge aga ligi!
Käige raha välja!
Hankige endale päris Buzz Lightyear!
Hei!
Harmony, kullake.
Päevituskreem.
Olgu.
Tulen kohe tagasi, härra Kauboi.
Nii. Antiigipood...
Sinnapoole!
Kas sa nägid neid?
Palju neid on?
Meil on terve bussitäis matkajaid!
Siit nad tulevad!
Mänguaeg on käes!
Oojaa! Hea päev mängimiseks, mis?
On mul õigus?
"Tere, härra Kauboi.
Kuidas teil täna läheb?
"Kas teile meeldib hobustega ratsutada?"
Kas tahad kiikuda?
Oodake mind ka!
Bo?
Tule.
Bo!
Ei suuda uskuda, et see oled sina!
-Bo Peep!
-Mõtlesin, et ei näe sind enam iial!
-Milline laps on sinu oma?
-Milline on sinu oma?
-Ei ükski.
-Mitte keegi.
-Oot, sa oled kadunud mänguasi?
-Sa oled kadunud mänguasi?
-Kui jube.
-Kui tore.
Noh, jubedalt tore,
et sa siin ära kadusid.
-Skunk!
-Vaata ette!
Ütlesin, et ära sõida nii kiiresti.
Ajasid ta peaaegu alla.
No tere!
Pidage nüüd hoogu!
Olgu! Ma tundsin teist ka puudust.
Kui see pole mitte Bobby? Gus?
Lefty?
Billy, Kits ja Gruff.
Just! Õigus! Vabandust, poisid.
-Tüdrukud.
-Tüdrukud! No muidugi!
Olgu peale.
Hüva, viskame sulle pilgu peale.
Sa parandamist vajad?
Parandamist? Ei, olen terve.
Hei! Hea leid, tüdrukud.
-Kust sa kogu selle kraami said?
-Siit ja sealt.
Osa lapsi mängib karmimalt kui teised,
nii et üritan valmis olla.
Kaua sa juba üksinda oled olnud?
Seitse imelist aastat!
Seitse?
Sa ei usuks kohe
asju, mida ma näinud olen.
Ei.
-Gigs.
-Jou!
Tule välja. Tahan sind kellelegi tutvustada.
Kohe tulen alla.
Mis lugu on? Suundume linnast välja või...
Ohhoo! Kes see on?
Mäletad seda kaltsunukku, kellest rääkisin?
-See kauboi?
-Jep!
Ei saa olla!
-Ära jõllita.
-Täiega jõllitan kohe.
Woody, see on Giggle McDimples.
Tere, Giggle.
Sa ei rääkinud, et ta on võmm!
Terekest, šerif.
Ohvitser Giggle McDimples.
Ma olen Mini-Opolise loomapatrullis.
Jah, pääste ja otsingud.
Sipelgad, tõugud,
pisikesed puudlid, ämblikud.
Carl! Kuhu minek?
Lahingu
-Carl kuulis just, et peatänaval
mänguväljakul käib sünnipäevapidu.
Räägitakse, et neil on kaks piñata't.
-Seal võib olla 20 kuni 30 last.
-Kena!
Jaa! Lahingu
-Carliga hakatakse mängima.
Te tulete ka?
Võite kihla vedada!
Woody, see meeldib sulle!
Ei, ma ei saa.
Bo, ma pean tagasi oma lapse juurde minema.
-Mida?
-Sul on laps?
Jah.
Hästi tehtud, sõdur.
Mänguväljakul näeme, Peep.
Lahingu
-Carl peab peole tõttama.
Nii, hakkame liikuma!
Niisiis, sa elad lapse juures?
Ega see ometi Andy pole, ega?
Ei, ei. Ta läks ära ülikooli.
Aga ta andis meid Bonniele.
-Sul on väike tüdruk?
-Ei või olla!
Jajah. Sellepärast ma siin olengi.
Ta teine mänguasi on selles
antiigipoes lõksus, ja ma pean...
Teise Võimaluse antiigipoes?
Me teame seda poodi.
See on nii tore!
Kui te seda poodi teate,
võiksite aidata mul ta üles leida...
Ei lähe läbi.
Me raiskasime aastaid
seal riiulil tolmu kogudes.
Oi, Bo, kui kohutav.
Aga mul pole valikut. Pean selle
mänguasja Gabbylt tagasi saama.
Hoia sellest veidrikust eemale.
Sinu asemel tõmbaksin ma
joone alla ja läheksin koju.
Aga Bonnie vajab teda,
et lasteaeda üle elada.
Lapsed kaotavad iga päev mänguasju.
Bonnie saab sellest üle.
Ei, ei...
Bonnie vajab teda,
just nagu Molly vajas sind.
Ei. Vabandust, tüdrukud.
Mollyt pole siin.
Molly? Bo, ma ei
teadnudki, et sul laps oli.
See oli väga ammu.
Bo laps oli väga eriline.
Ta oli nii imenunnu,
aga kartis nii jubedalt pimedat.
See oli kõigest üks faas.
Sind polnud alguses seal.
Molly nutu kuulamine igal õhtul...
see murdis kõigi mänguasjade südamed.
Ja siis ilmus Bo sinna tuppa.
Tema lamp oli ainus asi,
mis aitas Mollyl end turvaliselt tunda.
Ema lubas tal Bo kogu ööks järele jätta.
Kes oleks võinud arvata,
et olid selline pehmeke?
Ja Molly vajus unne,
käsi Bo jalgadel puhkamas.
Olgu! Saan aru.
Bo, mu laps vajab väga seda mänguasja.
Kas aitad mind?
Vanade aegade nimel.
Olgu, olgu.
Aitäh sulle!
-Aitäh sulle!
-Sedapsi.
Ju me siis teeme seda. Sõidame!
Teise Võimaluse antiigipood, ja andke valu.
ANTIIK
Kuule!
Benson, kas oleme valmis?
Oi kui mõnus!
No vaadake! Sama hästi kui uus.
Jah. Aitäh, Benson.
Millal Woody tagasi tuleb?
Nagu ma juba ütlesin, varsti.
Ta pole sind unustanud.
Kust sa tead?
Su taldade alla on su lapse nimi kirjutatud.
Pulkade alla.
See teeb sinust väga tähtsa mänguasja.
Woody ütleb täpselt sama.
Huvitav.
Tere, vanaema!
Me oleme tagasi!
Ta on tagasi.
Kes ta on?
Harmony.
Oodake nüüd...
ta võttis ju Woody!
Kas ta kaotas ta ära?
Ei. Minu Harmony on täiuslik.
Kahvel, teejoomise aeg on käes.
-Mis see teejoomise aeg on?
-Ma näitan sulle.
Gabby Gabby
SAAME SÕPRADEKS!
Tibake piima, kaks tükki suhkrut.
Ma olen harjutanud.
Kuidas ma välja näen?
Veidi kõrgemale.
Siruta oma väike sõrm välja.
Kena!
Maitsev!
Harmony, kullake, ma lähen siis.
Tule ja tee kalli.
Nägemist, ema!
Armastan sind.
Kui mu häälekast korda saab,
siis saan ma lõpuks ometi oma võimaluse.
Niisiis, meie sõber Woody.
Ma tahan temast kõike teada.
Jah, Woody.
Olen teda kogu oma elu tundnud. Kaks päeva!
Kas teadsid, et Bonnie
polnud tema esimene laps?
Tal oli see teine laps, Andy.
Ja tead mida? Ma arvan,
et ta pole temast üle saanud.
Kuule, Lightyear.
Siin üleval, Astro-poiss.
Kui sa arvad, et võid lihtsalt
välja ilmuda ja meie tippkoha võtta...
-siis sa eksid!
-Eksid täiega!
Te ei saa aru. Ma üritan...
Süsteemi petta
ja lapse juurde saada? Jah, teame.
Ei, mul on vaja...
Last, kes sind tingimusteta
armastusega üle kallaks?
-Liitu klubiga, semu.
-Jah, liitu klubiga!
Olge nüüd, aidake mind siit välja.
Ma aitan sind. Oma jalaga!
Näita talle.
Jänku, mida sa teed?
Ma ei ulata temani.
Aita mind nüüd veidi.
Vabandust, Pardike.
Ma ei loe mõtteid, eks.
Mida sa siin ei taipa?
Sunnid mind seda välja ütlema?
Mida?
Nende pisikeste jalgadega
ei ulata ma sinu abita temani.
Sellest ma olengi rääkinud, Jänku.
Pead töötama oma tähelepanu
ja kuulamisoskuse kallal.
Kuidas see meeldis, sobitegija?
Jaa!
Lõpmatusse ja minu jalani! Põmaki!
Ühes kauges, kauges galaktikas
said sa võmmu vastu pead!
Põmaki!
Kuidas ma siit minema pääsen?
See planeet on mürgine.
Sulen hapniku säästmiseks kiivri.
Kosmosevaakumis ei kuule nad su karjeid!
Lase mind lahti!
Kao mu küljest ära!
-Ah et see ongi siis gravitatsioon.
-Jah, seesama ongi.
Kuule, kuhu sa lähed?
Tule parem kohe siia tagasi, kosmonaut!
Jaa, pane meid tagasi üles!
Jänku, mida sa teed?
Ta pääseb põgenema, läksime!
-Ma üritan!
-Tule nüüd!
Antiigipood, siit me tuleme!
Bo, miks sa skungi sees ringi sõidad?
Skunk!
Nüüd saan aru. Nutikas.
Maisiga hot dog'id!
Miks te nii kehvasti sõidate?
Teil on ju kuus silma.
Tänud maandumise eest.
Tule nüüd, minu järel.
Kõik on korras.
-Ta nägu! Kui naljakas.
-Kõik on korras. Ära muretse.
Seda juhtub kogu aeg.
Kleeplint!
Pole üldse paha peidukas.
Jaa. Jätke skunk siia.
-Teeme selle pärast korda.
-10-4.
See on palju lõbusam.
Viime su siis sinna poodi!
Hüva, räägi välja.
Mis värk selle kauboiga on?
-Pole mingit värki.
-Jajah.
Ära tee seda endale.
Kauboil on laps.
-Giggle...
-Usu mind. Olen seal olnud.
Tead ju minu ja He-mehe kohta.
Pole selle üle uhke.
Siit ta tuleb!
-Oh, no on vast...
-Mida?
Ei, mitte sina.
Teise Võimaluse antiigipood, otse ees.
Sissepääsu ees on palju jalakäijaid.
-Lihtsaim sissepääs on katuselt.
-Katus!
Lähme siis antiigitama.
Võta kinni!
Kuidas sa siia sattusid?
Mõtlesin, et sind anti uuele perekonnale.
Tead küll, kuidas see käib.
Nende väike tüdruk kasvas suureks
ja ei vajanud mind enam, nii et...
Mul on kahju, Bo.
Kes vajab lapse tuba,
kui sa võid saada kõik selle?
Mida sa piilud, šerif?
Mida?
See polnud... Ei, ei midagi.
Ma vaatasin poodi. Seal.
Ma vaatasin antiigipoodi.
-Giggle, alusta loendust.
-Viis.
-Loendust milleni?
-Neli.
-Sa tahad ju poodi saada, kas pole?
-Kolm. Kaks.
Üks!
Pääs maanteele peab ju kusagil olema.
Kus see on?
Meteoorisadu!
Vaata ette!
Woody?
Hästi tehtud, sisemine hääl.
Kuidas sul siis läheb?
Kuidas su uus laps on?
Bonnie? Ta on tore.
Jessie naudib seda väga.
Jessie on endiselt sinuga?
Jah, kogu kamp on endiselt koos.
Noh, suurem osa meist.
Aga Rex?
Jajah, Rex, Suursilm, Vedru...
-Kartulpead...
-Buzz?
Jah, Buzz ka.
Ei jõua ära oodata ta ilmet,
kui ta kuuleb, et ma leidsin...
-Bo Peep?
-Buzz!
-Mu vana semu!
-Buzz?
Nii tore on sind näha!
Woody, see on Bo Peep!
-Mida sina siin teed?
Buzz... Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear tormab appi!
-Kolm aastat!
Nii kaua oleme me
seal rippunud ja last oodanud!
Kuulge, mul on kahju.
Sa rikkusid me elud ära.
Häbi sul olgu!
Kes need sellised on?
-Lightyear lubas meile last.
-Sa tegid mida?
Ei lubanud ma midagi.
-Kuule! Oodake nüüd!
-Näri mu karvu!
Olge nüüd, jätke nüüd järele.
Lõpetage nüüd ära!
Kuulge, jätke järele.
Kuulge, mul on laps!
Sul on laps?
Nagu laps-laps?
Nagu inimlaps, mitte kitsebeebi?
Jah. Laske nüüd Buzz vabaks ja tulge minuga.
Ma viin teid Bonnie juurde.
-Me saame lapse?
-Jaa!
Me saame lapse?
-Me saame endale lapse
-Lapse
-Me saame lapse
-Olgu, lähme nüüd.
-Me saame midagi, oh
-Me saame uh, uh, uh
-Kus Kahvel on?
-Pikk jutt.
-Laps, me saame lapse
-Laps, laps
-Me saame lapse
-Me saame lapse, lapse
Teda pole kusagil.
Kahvel on kadunud.
Kullake, mul on kahju.
Olgu. Otsime veel korra väljast.
Aga siis peame edasi sõitma, eks?
Nad hakkavad ära minema!
-Minema?
-Nad ei tohi seda teha!
Paanika ründab mind!
-Kuule! Vaata ette!
-Mida me teeme?
-Me peame neid takistama!
-Kuidas?
Me võiksime isa kuritöös süüdi lavastada,
nii et ta vangi läheks.
Või ajas tagasi minna
ja Woodyt tuleviku osas hoiatada.
-See on ogar. Aeg on lame sõõr.
-Jessie!
Mul on kahju, Bonnie.
Me otsisime kõikjalt.
Aga me peame nüüd minema, eks?
Kas me võiksime Kahvlile kirja jätta,
et ta teaks, kuhu me läheme?
Ta peab lasteaeda minema.
Nalja teete või? Ma ei saa...
Kõik läheb nii suurepäraselt...
Ma just ostsin selle.
Olgu! Issi kasutab teatavaid sõnu.
Äkki me läheme hoopis lõbustusparki?
Või vaatame paari poodi linnas?
Mida sa tegid?
Me ei lähe kuhugi.
Kui minu tipust aru saate.
-Andekas!
-See oli geniaalne!
Hästi tehtud, Jessie!
Buzz ja Woody on kindlasti juba tagasiteel.
Kahvel on seal?
Jah.
Oodake. Mul on küsimus.
Keda Bonnie rohkem armastab?
Pardikest või mind? Ütle, et mind.
-Ei, ütle Pardike.
-Jänku. Jänku.
Olgu. Mänguaeg on läbi.
Peate minu moodi tegema.
Me püsime koos ja oleme vaiksed. Selge?
Absoluutselt. Näita teed.
-Nalja teed või?
-Eest ära.
-Mine ise eest ära.
-Ära nügi mind.
Lõpetage.
Oi mu tegija. Sel lambal on kolm pead!
Ei, ei!
Mida? Kõik kuus silma
vaatasid mulle just hingepõhja.
Sellest tulevad õudusunenäod.
Kahvlit hoitakse kõige tõenäolisemalt seal.
Olgu, see polegi nii hull.
Peame lihtsalt vaatama,
et nukud meid ei näeks.
Mitte ainult nukud.
Tema kappi ümbritseb
avatud vahekäigu vallikraav.
Kus varitseb Lohe.
-Me saame kassist jagu.
-Ei.
Mitte sellest.
Kas me näeme seest sellised välja?
Nii palju vatti.
Kuidas me siis sinna üles saaksime?
Võiksime minna otse üle.
-Kuidas?
-See on üsna suur hüpe.
Me teame just seda mänguasja,
kes saab aidata.
Bonnie, vaata seda.
-Vaata kõiki neid ägedaid asju.
-Bonnie?
Me peame kohe Kahvli ära tooma!
Woody, ära...
-Pidage plaanist kinni.
-10-4.
-Minu järel.
-Selge.
Woody istub lihtsalt kapis?
Temaga ei mängitagi?
Jah, ta ütles mulle ise, ta on kasutu.
Kui kohutav.
Nii ilusad juuksed...
Mida sa teed?
Sa pead plaani järgima.
Aga see on Bonnie.
Ta on ju seal...
Kas me võime ka lõbustusparki minna?
...samas.
Tule. Ole tasa.
Looda parem, et nukud ei...
Mu lambad!
Mida ma ütlesin? Mina juhin. Sina järgid.
Bo, mul on nii kahju. Tõesti.
Ütle ainult, kuidas ma aidata saan.
Sa tahad tõesti aidata?
Siis ära jää mulle jalgu.
Ma toon oma lambad ära.
Aga teised?
Giggle teab, mida teha.
-Aga palun.
-See on meie eesmärk.
Me peame selle võtme kätte saama.
Ainult nii saab kappi sisse.
Sa ei räägi tõsiselt.
Kuidas me peaksime seda tegema?
Hüva.
Teate, jätke see meie hooleks.
Me teame täpselt, mida teha.
Kust teie kaks siis tulite?
Võtmed! Anna kohe siia! Kus need on?
Anna võtmed meile!
Seda me küll ei tee.
Jajah, olen nõus, liiga nähtav.
Hea märkus. Midagi veidi tagasihoidlikumat.
Aga näiteks "Võitja, võitja,
kana saab maitsta?"
Jah.
Võtmed! Anna kohe siia! Kus need on?
-Te teete nalja.
-Tõesti või?
Olgu. Lihtsalt...
Hüva. Noh...
Aga vana hea "Plüüšilaks"?
See juba läheb!
-Kuhu see välja viib?
-Ära sega vahele.
Eks?
Ei lähe läbi. E
-I.
Tahad sa siis võtit või ei?
Mis teil viga on?
Mis meil viga...?
Me andsime teile just kolm hiilgavat ideed.
Üks asi on ei öelda.
Teine asi aga põhjust...
Kuidas me selle võtme kätte saame?
Sa teed nalja!
Päriselt?
Woody on tagasi?
Ja sa oled kindel,
et Bo Peep on temaga?
Aitäh, Benson.
Vaata, et teised valmis oleksid.
Woody on tagasi!
Ma tulen, Bonnie!
Bonnie.
Esiteks peame me tema saabumiseks valmistuma.
Valmistuma?
Oled sa kunagi peitust mänginud?
Ei. Aga see kõlab keeruliselt.
See on lihtne.
-Ma õpetan sulle, eks?
-Olgu.
Esimese asjana...
otsib üks meist endale peidupaiga...
-Hirmus.
-...kui teine loendab kümneni...
ja üritab siis esimest üles otsida.
Mida me teeme?
Seisa seal ja ole vaikselt!
Mina räägin.
Tere, Tinny!
Tore sind ka näha.
Jah, ta on minuga.
Minu sõber? Ei, ei.
Ta on mu abiline.
-Terekest.
-Bo!
Pole ammu näinud.
Ei saanud seal väljas hakkama, mis?
Tere, Doug. Nägin su paremat poolt ees poes.
Jah, kui kassiga jamad, saad küüntega.
Bo tuli tagasi!
-Võlukuulil oli õigus!
-Vabandage.
-Vabandust.
-Mida sina siin teed?
Arvasin, et pood ei võta kaupa tagasi!
Bo, aita mind.
Ma vajan patareid.
Me peame selle rongi liikuma panema!
-Nõus.
-Appi, appi.
Sobitegija.
Oled sa Duke'i näinud?
Ta on taga.
Vaadake, kes hüppas üle 40 koolibussi
ja maandus tagasi mu ellu.
-Tere, Duke!
-Kes see kauboi on?
Duke, see on Woody.
Woody, see on...
Duke Kabuum. Kanada parim kaskadöör.
Oo jaa!
Jah!
Ta poseerib.
Duke?
-Duke, meil on vaja...
-Oota. Üks veel.
Oo jaa! Mis sind tagasi toob, Peep?
Me vajame su abi.
Gabby Gabby röövis
tema mänguasja ja minu lambad.
Ei. Billy, Kits ja Gruff?
Need on minu tüdrukud.
Miks sa Gabby Gabbyga mehkeldasid?
Tead ju paremini.
Noh, üks mänguasi arvas, et oleks tore...
keset vahekäiku uidata.
See pole üldse loogiline.
Ei ole jah, ega?
Kõik teavad,
et parim tee läheb riiulite tagant.
See oleks olnud jah parem tee, eks?
See mänguasi kõlab täieliku idioodina.
Tõesõna!
Oot, kas sina oledki see mänguasi?
Niisiis, plaan on järgmine.
Me peame hüppama üle vahekäigu Gabby kappi.
-Ja sina oled selleks õige mänguasi.
-Ei.
-Duke.
-Eip.
-Duke?
-Ei lähe läbi!
-Duke!
-Jätan vahele. Eitav.
-Duke.
-Lükkan tagasi.
Palun, hr Kabuum,
see on väga tähtis. Mu laps...
Sul on laps?
Kuule, Duke, näita veel paari poosi, eks?
-Mul oli laps.
-Oi ei.
Rejean.
Rejean oli nii elevil,
kui ta mu jõuludeks sai.
See oli mu elu
kõige õnnelikum teine jõulupüha.
Siin Duke Kabuum,
sõitmas imelise Kabuumi trikirattaga!
Kabuum!
Ma olin lõpuks valmis
tegema seda, milleks olin loodud.
Kabuum!
Aga kui Rejean taipas, et ma ei suuda hüpata
nii kaugele, nagu mänguasi reklaamis...
See on reklaam!
See pole päris!
Rejean viskas mu ära!
See pole aus!
Miks, Rejean? Miks?
Hüva. Rahune nüüd maha, Duke.
See oli tükk aega tagasi.
Praegu vajame me ainsat mänguasja,
kes suudab Gabby kappi sisse põrutada.
Põrutada?
Iga Duke Kabuumi mänguasi suudab maanduda,
aga sina oled ainus,
kes oskab niimoodi avariid teha.
-Olen või?
-Jah!
Unusta see Rejean.
Unusta see reklaam.
Ole see Duke, kes sa praegu oled,
see, kes hüppab ja teeb pauguga avarii!
Olla see, kes ma praegu olen.
Kes see kanadalane on, kel ikka veab?
Kabuum?
Kes on Suure Valge Põhja parim?
Kabuum!
Kes on kõige silmapaistvam uljaspea,
keda Kanada iial näinud on?
Duke Kabuum!
Saad sa hüppega hakkama?
Jah, ma Kanada!
-Meil on küüt olemas.
-Jah!
Yee-how!
Jou, Bo!
Gigs! Jõudsidki kohale!
Tubli töö!
Kuidas te selle kätte saite?
Kuidas me selle võtme kätte saame?
-See oli raske.
-Väga keeruline.
-Jäime vaevu ellu.
-Jah.
Nii et võtke heaks.
Hüva. Teeme ära.
Las ma pakin selle teie jaoks ära.
Ei taha, et sellega koduteel midagi juhtuks.
Tore. See ost võidab meile veidi aega.
Oota.
Nii, läksime!
Kui kaua sa siin olid?
Ma ei tea. Paar aastat.
Ma ei tahtnud riiulil istudes oodata,
et midagi juhtuks.
Seega ma läksin ära.
Ohhoo.
Sa oled selle kadunud mänguasja eluga
paremini hakkama saanud kui mina.
Šerif.
Sa alahindad ennast.
Arvan, et sinust saaks
suurepärane kaotatud mänguasi.
Sa arvad tõesti, et sa ei satu
enam iial lapse tuppa, mis?
Ei.
Ja nüüd, kus lõbustuspark linnas on,
on see meie võimalus peale hüpata
-ja linnast lahkuda.
-Sa lähed ära?
Kohe kindlasti.
Mõtled sa vahel ka,
et tuleks välja ja uuriks veidi maailma?
Ilma lapseta?
Ei. Sellele vanale mänguasjale
ei saa uusi trikke õpetada.
Oleksid üllatunud.
Kuidas sa üldse siia poodi sattusid?
Ma nägin akna peal su lampi
ja mõtlesin, et äkki sa oled sees...
ja seega ma...
Ohhoo.
Jah.
No vaata seda.
See on ainus osa poest, mis mulle meeldib.
See saab sinu ja Duke'i jaoks
üsna suur hüpe olema.
Minu?
Kas ma ei öelnud sulle?
Sa lähed temaga kaasa.
Lähen või?
Lähme kabuum.
Kõik läheb hästi,
Duke on parim.
Jah, avariide tegemises.
Ja nüüd!
Minge!
Rejean.
See on reklaam!
See pole päris!
Ma ei saa seda
teha. Mul on kahju, Rejean!
Ei, ei!
Mida uudist, kiisuke?
-Kahvel?
-Tüdrukud?
Kahvel, kus sa oled?
Sa ei leia mind iial üles.
Kahvel?
Woody! Kuidas sa mu üles leidsid?
-Bo, ma leidsin ta üles!
-Tere.
Oot, see on päris kahvel?
Bo! Bo!
Buzz! Nukud on kadunud!
Mida? Kuhu nad kadusid?
Nii, me võime nüüd minna.
Ei. Pean oma tüdrukud üles leidma.
Tere, Woody.
Terekest, Bo.
-Kus mu lambad on?
-Jaa!
Vaata! Woody leidis mu üles!
Võtke jänku!
Ma olen suremiseks liiga kena!
Oi ei!
Woody!
Ma tahan vaid rääkida.
Jah, minu häälekastiga!
Tõmmake!
Sina oled minu lemmik paarimees.
Keegi on mürgitanud kaevuvee!
Tahaksin teie kambaga ühineda.
Käed taeva poole.
Tüdrukud!
Laske lahti.
Ei! Kahvel!
-Me peame minema!
-Oota!
Kahvel!
Woody!
Bonnie seljakott?
Giggle!
Ärge laske Woodyl ära minna.
Haarake kinni!
Duke, aita meid siit minema!
Oui!
Siia, kiisu!
Oodake! Kahvel jäi maha!
Woody!
Kahvel!
Kas kõik on terved?
Pole midagi.
Kõik on korras.
Jänku?
Jänku! Ei, ei!
Ei, ei!
-Jänku!
-Kõik saab korda.
Kahvel on ikka veel seal.
Kui me kähku teeme, saame ta
enne kätte, kui ta luku taha pannakse.
Tahad, et me sinna tagasi läheksime?
Me pääsesime vaevu eluga.
-Woody, meil on parem oodata.
-Ei.
Selleks pole aega.
Me saame hõlpsasti tagasi sisse.
-Ma nägin Bonnie...
-Seal oli vaid neli nukku.
-Aga seljakott...
-Meid on rohkem. Eelis on meie käes.
Woody, vaata meid!
Keegi ei tule sinuga.
See on läbi, eks?
Ei. Ei. Me raiskame aega.
Me suudame seda.
-Ole nüüd, Nöörinukk.
-See pole seda väärt.
Jah, kuula teda!
-Keegi ei taha seda!
-Mina tahan!
-Miks?
-Sellepärast!
-Lihtsalt sellepärast!
-Miks?
-Sest mul pole enam midagi muud teha!
Mul pole midagi muud.
Nii et meie ülejäänud ei loegi?
Ma ei mõelnud seda nii.
Bonnie vajab Kahvlit.
Ei. Sina vajad Bonniet!
Tee silmad lahti, Woody.
Maailmas on veel palju lapsi.
Asi ei saa olla vaid selles ühes,
kelle külge sa ikka klammerdud.
Seda kutsutakse lojaalsuseks.
Miski, mida kadunud mänguasi ei saagi mõista.
Mina pole see, kes on kadunud.
Kaome siit.
Meil on lõbustuspark, mis läheb hommikul ära.
Tule.
Otsime ise endale lapse.
Sa oled hull.
Bo!
Hüvasti, Woody.
Edu sulle Bonniega.
Woody, sa andsid endast parima.
On aeg koju minna.
Ei.
Woody.
Ma ei jäta mänguasju maha, Buzz.
Jah, aga Woody, sa jätad ju...
Mitte praegu. Mitte kunagi.
Ja ta jättis minu maha.
Mis nüüd, sisemine hääl?
Ülesanne täidetud.
Naase baasi.
Tagasi autosuvilasse? Aga Woody?
Me läheme koju, kosmosekauboi.
Tõmba tagasi, see planeet...
Tagasi! Siin on liiga...
Mine! Aeg lennata!
Välju... Tagasi... Põgene...
Kao siit! Naaseme tähekeskusesse.
Olgu. Selge.
Suur tänu, sisemine hääl.
Harmony, kallis,
aita vanaemal pood ööseks kinni panna.
Olgu. Kas siis võime lõbustusparki minna?
Ikka.
Tere, Woody.
Ma teadsin, et sa tuled tagasi.
Sa ei tunne mind.
Tunnen küll.
Sind jäeti kappi, kus tundsid end kasutuna...
mõtlesid, kas keegi mängib veel sinuga.
Ma ei lahku ilma Kahvlita.
Kas võiksime ühes asjas nõus olla?
Milles?
Et lapse toetamine on kõige üllam asi,
mida üks mänguasi teha võib.
Olgu.
Ma olin kohe kastist välja võttes katki.
Ma võin vaid ette kujutada,
milline su elu oli.
Kogu see aeg, mille sa Andyga veetsid...
temaga koos esimest korda rattaga sõites...
teda lohutades, kui ta põlve kriimustas...
vaadates uhkusega teda suureks kasvamas.
Ja siis said sa Bonniega teise võimaluse,
lohutades teda, kui ta koolis kardab,
teda aidates, kui tal seda enim vaja on.
Sa oled olnud nendega nii heas kui halvas.
Palun.
Ole minuga aus.
Kas see oli nii imeline, nagu see kõlab?
Oli küll.
Ma tahan vaid võimalust
ühte sellist hetke saada.
Annaksin kõike, et mind nii armastataks,
nagu sind on armastatud.
Anna mulle Kahvel.
Bonnie vajab teda.
Aga muidugi.
Katkine rehv ongi parandatud!
Ole nüüd, Woody, tee eluga.
Kus ta küll on?
-Buzz!
-Kus Woody on?
-Ja Kahvel?
Meil on mure.
Nad tuleb antiigipoest välja tuua.
Kuidas me seda teeme?
Nii, vaatame, et kõik on olemas.
Lõpuks ometi.
Pole midagi. Kohe...
paneb Bonnie tähele,
et ta seljakott on kadunud.
Ta saab aru, et jättis selle antiigipoodi,
ja me lähemegi tagasi sinna.
Hüva. Paistab, et kõik on kaasas.
-Kõik korras, Bonnie?
-Jah.
Tore. Kaome siis siit.
Hüva, geenius, mida me nüüd teeme?
Skannin perimeetrit.
Laser täisvõimsusel!
-Buzz, mida sa teed?
-Ma mõtlen.
Kullake, kas lülitaksid
palun selle nuku välja?
Jah, saab tehtud.
Rünnakule! Meteoorisadu!
Vaata ette!
See on salajane ülesanne
kaardistamata alal. Läksime!
Buzz Lightyear tormab appi!
-Bonnie, kuidas seda välja lülitada?
-Täiskäik edasi!
-Avage lastiruumi uksed!
-Ma ei tea.
Nüüd oleme vaid sina ja mina, kadett.
Sellelt raketilt antakse häiret.
Viska see lihtsalt sahtlisse.
Lõpmatusse ja edasi veel!
Su seljakott on antiigipoes! Läksime!
Oi ei, mu seljakott!
Ma jätsin oma seljakoti antiigipoodi!
Jätsid või?
Olgu, astume läbi ja toome selle ära.
Ma ei suuda seda kauboid uskuda.
Kelleks ta end peab?
Just nimelt! Ta läks üle piiri.
Käitusid õigesti, et ta maha jätsid.
Kuule, Lambajalake?
Õhk on puhas.
Suundume keskele.
Kui lõbustuspark homme ära läheb,
siis peidame end sinna.
-No ei!
-Unustage ära.
Äge.
Püsige minuga ja teiega ei juhtu midagi.
-Valmis?
-Ei!
Ja veel üks asi.
Woody palus sinult abi.
-Kohtadele...
-Ja siis ta kohtleb sind niiviisi?
-...valmis olla...
-Ta hoolib ainult endast.
Ei!
Sa eksid.
Woody üritab alati oma last kaitsta.
Kõiki teisi ohtu seades.
Selline hullumeelne lojaalsus kohe...
Teda tuleb sellepärast armastada.
Oot, misasja?
Kuule, Bo! Mis plaan meil on?
Räägi mulle ka.
Istuge sisse! Me läheme tagasi.
Me alles jõudsime siia.
Sa kuulsid ju Bo'd!
Me läheme tagasi!
Liiguta oma karvu! Sõidame!
Sa oled mu lemmik...
Jee!
Sa oled mu parim sõber.
Mängime koos kogu päeva!
Oh, Benson! Kas sa kuulsid seda?
Kas see pole kena?
Teeaeg on käes!
Aitäh, Woody. Tänan sind!
Kõik mu unistused saavad tänu sulle teoks.
Aitäh sulle!
Võta heaks.
On aeg, Benson.
Hüvasti, Kahvel.
Ma hakkan me jutuajamisi igatsema.
Mina ka. Edu sulle, Gabby.
Tänan sind, mu väike söögiriist.
Nägemist, Gabby! Hüvasti, Benson!
Ta on hirmuäratav.
-Tere.
Bonnie?
Kas ma saan kuidagi aidata?
Jah. Me helistasime selle seljakoti pärast.
Jah. Ma ei suutnud seda leida.
Võite vabalt ringi vaadata.
Kähku! Enne kui ta selle üles leiab!
Vaata! Harmony on seal.
Sa teed mind nii õnnelikuks!
Hakkame parimateks sõpradeks.
Ongi käes!
Me läheme koju, Kahvel!
Kahvel!
Ei. Woody, vaata!
See juhtubki päriselt!
Ma olen Gabby Gabby ja ma armastan sind.
Ma hakkan nutma.
Mis sul seal on?
Ma leidsin selle vana nuku.
Sa võid selle koju viia, kui tahad.
Ei, pole vaja.
Mis juhtus? Gabby pidi tema mänguasi olema.
Ma leidsin oma seljakoti!
Ema, see on siin!
Kahvel!
Ema, ma leidsin ta üles!
Seal ta ongi!
Palun jäta ta nüüd sinna sisse,
et ta jälle ära ei kaoks.
Aga mis Gabbyst saab?
Kahvel, kuula mind nüüd hoolega.
See on tähtis.
Ütle Buzzile, et ta autosuvila
pöördkiigu juurde tooks.
Kas mõistad?
Täiesti. Mis on pöördkiik?
Ringikäiv sõit tulede ja hobustega.
-Sa mõtled karusselli.
-Jah!
Karussell. Jah!
Saame karusselli juures kokku.
Selge!
Vabandust, OLEME SULETUD
Gabby! Kuule, Gabby!
Sa võid oma häälekasti tagasi saada.
Ma ei vaja seda enam.
Jah, vajad küll.
Harmony polnud su ainus võimalus,
aga me peame kähku tegema. Tule!
Ei. Harmony oligi minu võimalus.
Minu aeg on läbi.
Mine nüüd palun ära.
Sa seda kuuled?
Üks sõber ütles mulle kord...
"Seal väljas on piisavalt lapsi."
Ja neist ühe nimi on Bonnie.
Ta ootab sind just praegu.
Ta lihtsalt ei tea seda veel.
Mis siis, kui sa eksid?
Noh, kui sa kogu oma
ülejäänud elu riiulil istud,
siis sa ei saagi ju teada, ega?
Tal on õigus.
Ma õppisin seda parimalt.
Tule, Gabby.
Viime su Bonnie juurde.
Karussell?
Jah, see ringikäiv sõit tulede ja hobustega.
Woody käskis seal kokku saada.
-Te teete nalja!
-Kuidas me seda teeme?
Me võiksime...
Me ei saada isa vanglasse.
Sinuga pole üldse lõbus.
Vasakpööre 0,8 km pärast.
Oodake. Mul on üks mõte.
Skunk!
Liiga palju inimesi.
Vajame teist teed.
Kas me jõuame õigeks ajaks karusselli juurde?
Jah, me Kanada!
Mida? Mis on?
Otsin uut marsruuti.
Pöörake paremale!
Mida? Paremale?
Parempööre ees.
Kas see GPS kõlab naljakalt?
Kullake, kõik on korras.
Lihtsalt sõida.
Minu meelest kõlas see naljakalt.
Uuesti paremale!
-Paremale.
-Pöörake uuesti paremale.
Uuesti paremale? Päriselt?
-Pöörake paremale!
-Nüüd! Pöörake paremale!
-Me suundume tagasi.
-Karussell on seal!
Kas arvate, et Woody
jõuab õigeks ajaks sinna?
Eip. Unustage ära. Ei iial.
Ei lähe läbi. Keeldun.
-Ei sobi. Tagasi lükatud.
-Duke, sa saad hakkama.
See on kõige kiirem tee karusselli juurde.
Sa said eelmise hüppega hakkama.
Jah, aga see oli 1 meeter.
See on 12 meetrit!
Just nimelt! Duke Kabuum
ei kordaks iial sama trikki.
-Ei. Ta ei teeks seda iial.
-Ei, ei.
Ta on see mänguasi, kes põrutas
Jah, on küll.
Ma olen Duke Kabuum!
Ohsa. Ma suudan seda!
Jah, sina Kanada!
-Ma suudan seda suletud silmadega teha.
-Jah, sa... Mida?
-Kolm, kaks, üks. Läks!
-Mida? Ei, oota!
-Mida ta teeb?
-Oi ei.
See on sulle, Rejean.
Kabuum.
Jaa!
Ta saigi hakkama!
Nii, meie kord!
Te kuulsite šerifit. Läksime!
Yee-how!
Uuesti paremale!
Uuesti paremale?
See on vale suund.
-Oled sa kindel?
-Tobe rendikas.
-Ma pööran otsa ringi.
-Ei!
Otsin uut marsruuti.
Pöörake paremale!
-See on vist katki.
-Ei!
-Mis toimub?
-Kullake, mida sa teed? Võta hoog maha!
Ma ei saa!
-Vajuta pidurile. Vajuta!
-Ma ju püüan.
Näen autosuvilat, suundub lõunasse.
Gabby?
Ta on vist ära eksinud.
Oled sa kindel?
Plaanimuutus.
Jääge seisma.
Ma ei saa! See on üüritud!
Ma ei tea, mis toimub!
Ma olen nii närvis.
Mis siis, kui ma ei meeldi talle?
-Gabby.
-Ma ei tea, kas ma suudan seda.
Gabby, see on just nii, nagu sa ütlesid.
See on kõige üllam asi,
mida üks mänguasi teha saab.
Olgu.
Nihuta ennast veidike valguse kätte.
Mitte liiga kaugele.
Just nii.
Suurepärane.
-Võitja, võitja...
-Kana saab maitsta.
Kas sa oled ka ära eksinud?
Ma olen Gabby Gabby.
Kas hakkad mulle sõbraks?
Ma aitan sind.
Vabandage, kas te saaksite meid aidata?
Kullake, mis viga on?
Ma ei leia oma ema ega isa üles.
Pole midagi. Ma aitan sul nad üles leida.
Nad on kindlasti kusagil lähedal.
Ta oli otse meie kõrval.
Ta oli siinsamas!
Ja ma vaatasin korraks kõrvale.
Emme!
Ma ei leidnud teid...
ja siis ma leidsin selle nuku.
Leidsid või?
Tema nimi on Gabby Gabby.
Meie tegime seda.
Oh, jaa. Jah!
See oli imeline.
Me oleme hea meeskond.
Jääge kohe seisma!
Peaaegu kohal.
-Stopp!
Kas me oleme kodus?
Söör, kas astuksite palun sõidukist välja?
Isa läheb täiega vanglasse.
Kõik katusele. Kähku.
Kahvel, mul on sulle üks väga tähtis töö.
Mulle?
Head õhtut teile.
Mida...?
Te teete nalja!
Kuule.
Nägudeni, kauboi.
Õnnelikku reisi.
Billy, Kits, Gruff.
Hoolitsege tema eest, tüdrukud.
Mul on hea meel,
et sain sind jälle näha.
Ma ei...
Hüvasti, Bo.
Buzz, ma...
Ta saab hakkama.
Bonnie saab hakkama.
Oled kindel?
Kuule. Kuula oma sisemist häält.
Bo?
-On see tõesti tema?
-Tohhoo tonti, see on Bo!
Jessie.
Bo!
Nägudeni, Kahvel.
Kahvel? Kes siis uksi valvab?
-Minge, kähku!
-Oh heldust.
Jeerum. Varikatus.
Mis siin toimub?
Kas see tähendab,
et Woody on kaotatud mänguasi?
Ta pole kadunud.
Enam mitte.
Lõpmatusse...
Ja edasi veel.
Järgmine jälle läinud.
Me ei pääse siit kunagi.
Konnajalad.
Siin üleval, "Rainbow Connection".
Kas te härrad Konnad
tahate lapsega sõidule minna?
Me saame seda korraldada.
-Saate või?
-Päriselt?
Oo jaa! Jäta see meie hooleks, Jeremiah.
No nii. Hästi tehtud, gäng!
Iga auhind saab lapse.
-Mis nüüd saab?
-Jätke see meie hooleks.
Me teame täpselt, mida teha.
Plüüšilaks!
Kuidas see sulle meeldib, mis?
Sa said plüüšilaksu, poja!
Tantsi!
Tantsi! Tõsta aga põlved üles!
Liiguta aga neid jalgu!
Või me võime veel mänguasju
laste juurde aidata.
Jah, teeme seda.
On sul tõesti lasersilmad?
Jah.
Tere, mänguasjad!
Nägemist, mänguasjad!
Jessie on tagasi!
Kuidas esimene klass ka oli?
Räägi mulle kõigest!
-Noh, see oli...
-Kuidas oli "Esitle ja selgita"?
Sa mõtled vist, et "Näita ja räägi", mürakas.
Kas nägid lapsi liimi söömas?
Kuulake!
Bonniel oli esimeses klassis tore päev.
Ta tegi tunnis isegi uue sõbra.
Ta leiab juba sõpru.
Ei, ei, ta tegi uue sõbra.
Tule välja, kõik on korras.
Tere. Ma olen Kahvel.
Rämps?
Ei, ei. Mänguasi. Ma olen...
Me oleme kõik mänguasjad.
Ainulaadsed, ilusad mänguasjad.
Ma selgitan sulle kõike.
Kuidas ma elus olen?
Ma ei tea.
Ma olin üksildane kauboi
Nii üksildane, kui olla saab
Siis tulid sina ja muutsid mu elu
Ja tegid korda selle, mis oli katki
Ma olin üksildane kauboi
Mul polnud ühtki sõpra
Nüüd on mul sõpru rohkem kui küll
Ei iial üksildane ole ma
Sa ei saa õnnelik olla, kui oled üksinda
Lase käia, ütle, et eksin ma
Sa eksid
Kui keegi võtab su riiulilt alla
Ja mängib veidi sinuga
See on imeline
Imeline
Ma olin üksildane kauboi
Aga enam mitte
Ma sain just teada, mis on armastus
Pole iial nii tundnud ma
Ma olin üksildane kauboi
Aga enam mitte
Tõlkija Age Orgusaar
Kabuum!
Jess!